大家好。
现在我将从 Megascan 下载一些资产。
打开内容抽屉，添加 Quixel 内容。
我选择收藏部分。
点击它，打开环境，选择城市。
下面是一组建筑。
我会选择我喜欢的建筑。
我将下载这栋建筑的屋顶。
我选择建筑平屋顶套件。
按下下载，然后添加到项目。
回去。
我需要墙。
我选择建筑体积 3。
向下滚动。
并找到墙。
我选这个。
建筑墙体套件。
按下下载，然后添加到项目。
内容浏览器现在有两个新文件夹。
此文件夹是平屋顶套件。
和墙壁套件。
我将创建一个新文件夹，将其命名为building。
然后将这两个文件夹拖到新文件夹中。
选择移至此处。
我将为该建筑创建一个蓝图类。
我将关闭这些标签。
打开内容抽屉。
蓝图。
右键点击。
蓝图类。
选择演员。
我将其命名为bp_pcg_building。
开设此课程。
现在我将添加 pcg 组件。
我选择 pcg。
并在图表部分。
我将创建一个新图表。
并且该建筑需要一个花键组件。
调整大小。
还有尺寸。
我点击添加。
查找样条线。
并且此样条线必须是一个闭环。
我选择闭环。
并在样条线部分。
我将删除最后一点。
此样条线将为正方形。
因此我单击鼠标右键。
选择样条线生成面板。
并选择正方形。
长度等于10米。
也就是1000厘米。
按回车键。
我又创建了四个新点。
同意第一点。
我就这样拖下去。
并将其删除。
这是样条线的四个点。
我按下编译。
前往层面。
并且我会将蓝图类拖入其中。
我将创建一个新文件夹。
并将旧课程放在一个文件夹中。
将其命名为森林。
我选择这些类。并将它们拖到这个文件夹中。
现在我要将建筑物拖入关卡中。
我有一个像这样的样条线。