大家好。
现在我将楼层数设置为 3。
你可以看到建筑物中间有一个空隙，因为在图中，我只创建了
2 个点，但是我有 3 层，所以需要创建 3 个点。
现在我要提出一个额外的观点。
这是第一点，这是最后一点。
我将根据这两个点创建一条线，并取该线上的点。
我将删除此链接，然后调用 createSpline 来创建样条线。
并且在这个节点中，我必须确保这个样条线是一条直线，所以我需要选择线性。
这一步我选择线性，以确保这个样条线是一条直线。
在使用 createSpline 之前，我需要调用合并节点来合并这两个点。
在创建样条线之前，我需要合并这两个点。
检查该节点。
这里我有 7 个点，每个点相距 100 厘米。
有了样条线之后，我将调用样条线采样器，并检查该节点。
在样条线采样器节点中，没有点。
我将向下滚动并选择无界。
在这一步，我选择无界。
向上滑动。
注意，在模式中，我会选择距离。
在这种情况下，我将根据距离创建点。
每 100 厘米，我会有 1 个点，在我的例子中，每层楼相距 300 厘米，所以
我将其设置为 300。
我有 3 点看法。
位置为 0、300 和 600。
因为每个点相距300厘米。
了解了这些要点后，我将连接到源头。
重新排列这些节点。
我会缩小这个节点。
前往楼层，我有 3 层。
我将尝试将楼层数设置为 5。
该建筑现在有 5 层，或将其设置为 100。
我将其设置回等于 3。
在这里你可以看到，墙的旋转不正确，所以我需要调整
回转。
返回 PCG。
我重点关注的是复制点节点。
我将使用目标的旋转，也就是墙壁的旋转。
我选择复制点。
在旋转继承部分，我选择目标，以应用目标的旋转。
然后我就回去了。
旋轉正確。
我可以改变楼层数。
回到图表。
在样条线采样器节点中。
这里我将距离增量设置为 300。
而这个值就是墙的高度。
我打开这个节点。
从距离增量。
我会打电话获取演员的财产。
我得到了墙高。
检查该节点。
我的价值是 300。