大家好。
目前我正在基于样条线创建这座建筑，我可以调整
样条线。
在这个视频中，我将不再使用样条线，这意味着我将进入蓝图并
删除样条线元件。
我找到该建筑，并删除该建筑。
打开内容抽屉，蓝图，我复制这个类，然后粘贴它。
将此建筑物命名为spline，则新建的建筑物不需要spline组件。
我会打开它。
删除样条线元件。
单击编译。
从现在开始我将使用这座建筑。
我打开了PCG图，因为这个类被复制到了图下的PCG组件中
部分。
本课程也使用 PCG 建筑图。
我转到原始样条线部分。
我将会在关卡中删除这个链接。
我会把新的建筑拖进关卡，就是这个建筑，这个演员没有
不再具有样条线。
那我该怎么办？
打开建筑图。
我将调用创建点网格，并调试该节点。
在关卡中，我看不到积分。
检查这个节点，因为我刚刚创建的点位于原点周围。
我将移至位置 000，也就是这里。
您可以看到这些点位于原点周围。
我需要将这些点移动到建筑物的位置。
所以我需要了解这座建筑物的位置。
我打电话获取演员数据。
使用演员过滤器，我选择自己，以获取该演员的位置，因为 PCG 图
是这个蓝图中的演员。
使用模式，我只能得到一个点，所以我选择获取单点。
现在我将把这些点移到这个位置。
我将调用复制点，这些点将是源，而
演员是目标。
选择进行调试。
在调试节点中，我会选择轴三脚架。
回到关卡，我刚刚创建的点现在位于建筑物的位置。
在这种情况下，每面墙的宽度为 350 厘米。
回到图表。
在创建点网格节点中，我将所有 3 个轴的单元格大小设置为 350。
对于网格范围，我会将其设置为 700、700 和 0。
我只设置了 x 和 y 的值。
我也有类似的观点。
在本例中，我将范围设置为 700。
您可以看到这一点。
这栋建筑的宽度是700乘以2，也就是1400。
现在我要改变比例。
比例等于 2。
当我改变演员的比例时，这些点也会受到影响。
我希望这些点的比例始终为 1。
因此我将打开图表。
这里使用获取演员数据之后，我将调用变换点。
连接到它。
在这个节点中，我将保持比例为 1。
所以我选择绝对尺度。
在这一步中我选择绝对比例。
回到层面。
当我改变这个演员的比例时，这些点不会受到影响。
我将重置为默认值。
现在我回去了。
您可以在创建点网格节点中看到它。
我手动输入这些数字。
在这种情况下，细胞大小就是壁宽。
所以我打开这个节点。
拉出细胞尺寸。
并调用获取演员属性。
该属性的名称是墙宽度。
检查该节点。
我的价值是 350。
这是一个数字。
而单元格尺寸是矢量类型。
所以它会自动转换为向量。
x、y 和 z 等于 350。
我需要计算网格范围。
我将创建一个新参数。
将其命名为网格范围。
对于建筑物来说。
或者墙壁。
数据类型为向量。
从网格范围来看，我将使用一个新参数。
调用网格范围。
然后我打开蓝图。
我打开了构造脚本。
更新网格范围参数的值。
我需要知道宽度。
以及建筑物的高度。
然后除以 2。
在蓝图中。
我将创建两个新变量。
将其命名为建筑行。
数据类型为整数。
并选择可编辑的实例。
复制此变量。
将其命名为建筑柱。
然后点击编译。
开放类默认值。
我将行和列设置为 5。
并注意范围必须从 1 开始。
到 25。
因为如果值为 0，我就看不到该建筑物。
我将滑块范围设置为 1 到 25。
对列执行相同操作。
最大值等于 25。
我有行和列。
我会晋升。
首先，我要计算一下建筑物的大小。
我拔出建筑物排。
并乘以墙宽。
结果就是建筑物的总宽度。
至墙宽。
我将改变乘法的顺序。
我会抄袭。
另一侧是建筑柱。
在局部变量部分。
我将创建一个新变量。
将其命名为建筑物尺寸。
数据类型为二维矢量。
我选择矢量 2D。
拉出建筑物尺寸。
我拆分了参数。
行大小为 x。
列大小为 y。
把这个拉起来。
并连接执行针。
注意，这是行。
这是专栏。
有了建筑尺寸后。
我会往下移。
我将计算网格范围的值。
Extents 是一种矢量类型。
因此我将复制这两个节点。
粘贴到这里。连接到它。
该参数的名称是墙体网格范围。
确保名称正确。
我拉出建筑物的大小。
并分割输出。
输出将除以 2。
复制该节点。
对 y 轴也进行同样的操作。
并连接 x 和 y。
并注意z的值必须为0。
然后点击编译。
回到图表。
当我检查这个节点时。
该节点的值为875。
有了这些要点之后。
我会将结果连接到旧节点。
连接到此链接。
回到层面。
我也有这样的墙。
我将改变行和列。
行等于 3。
这里有三面墙。
如果我将其设置为 1。
和 1.
我将其设置为 10。
和 25。
我将重置为默认值 3。
我可以将楼层数设置为 1。