大家好，你可以看到这两堵墙之间有一个缝隙，在这个
视频中，我将为建筑物创建四个角落。
现在我打开内容抽屉 Megascans，然后前往建筑物、墙壁和建筑物。
我将选择尺寸为 50、50、300 的角。
请注意，我希望墙的厚度为 50。
因此我打开蓝图，转到类默认值，并将厚度设置为 50。
点击编译，在关卡中，这些墙壁移动了 50 厘米。
并且在PCG中我也会换成厚度50厘米的墙。
这是墙壁部分，这个节点正在生成墙壁。
我进入网格入口，并改变网格。
我会找到一堵厚度为50的墙。
选择这面墙，350，49，301。
我已经在内容抽屉中选择了它。
返回图表，然后单击此箭头。
确保这堵墙的厚度为50厘米。
回去吧，现在我的墙更厚了。
现在我要去PCG。
我将使用静态网格生成器来创建建筑物的角落。
复制点的结果。
我将重新排列这些节点。
删除该调试节点。
在这里我将进行评论，要点网格。
以避免出现这样的拖延情况。
然后从输出中拖出并搜索名称。
这里我将选择名为 reroute 声明节点。
按 F2 重命名。
将其重命名为点网格。
并且在墙壁部分，我可以拖出并调用输出点网格。
现在我要对角落进行处理。
输出点网格。
并调用静态网格生成器。
打开内容抽屉。
首先我会选择一个角落。
我会选择50、50、300。
还差得远呢。
点击此节点，创建一个网格条目。
然后单击此箭头。
回到层面。
现在我有这样的角落。
目前我正在生成相当多的角落。
我会调整每个角的位置，对于这栋楼，我只会取四个
角落。
而我会对第一个弯道这么做，因为这个弯道的方向就在这里。
所以我会将这个角移动到这个位置。
首先我将使用调试。
我会调试网格上的点。
我选择的是轴三脚架。
我将删除旧的调试节点，例如这个节点。
回到层面。
我想移动这里的这个角。
在这种情况下，我将增加 y 轴。
并减小 x 轴。
回到图表。
在调用静态网格生成器之前，我将调用变换点。
第一种情况是增加y轴。
增加 x 轴，所以我需要一些参数来调整角落的偏移。
打开图形设置。
我将创建四个新参数，因为我有四个角。
将其命名为角偏移。
我将它们分别命名为 1、2、3、4。
复制名称以加快速度。
2、3 和 4。
数据类型为向量。
对于第一种情况，我将使用角偏移 1。
将其连接到最小值和最大值。
为了加快速度，我会进行复制。
我也会针对其他情况也这么做。
第二个将是角偏移 2。
第三个是3。
和 4。
然后我将它们连接起来。
2.
删除这个节点。
这里我有一个。
2、3 和 4。
有这些参数之后，我会去蓝图里更新这些值。
在序列节点中，我创建了另一个图钉。
我将评论并重新排列这些节点。
我把它拖下来。
在这种情况下，我将更新矢量值。
因此我将复制这两个节点。
并将它们粘贴到这里。
第一个是角偏移 1。
在此处连接。
并在图表中。
减小 x 轴，增大 y 轴。
问题是，减少和增加多少？
在層級上。
与墙壁相似。
该距离将是墙宽的一半。
回到蓝图。
您可以看到这一点。
我经常使用墙宽一半的尺寸。
我不会复制粘贴，而是会向上移动。
在这个位置。
我将创建一个局部变量。
拖出墙宽度。
然后除以 2。
将其保存为局部变量。
将其命名为半墙宽度。
并将该结果乘以 -1。
这是该变量的负值。
我会将其保存为局部变量，并将其命名为 half wall width negate。
也就是负值。
连接执行引脚。
现在我要往下移。
在这种情况下，我减小了 x 轴。
因此我将使用否定。
我增加了 y 轴，因此我将使用半墙宽度。
点击编译。
回去。
现在这个角就在这个位置。
现在我将针对其他情况进行同样的操作。
返回 pcg 图表。
我将删除此评论。
从这个输出，我将其连接起来。
为了使其更整洁，我将在这里创建一个连接。
并连接它。
然后我删除了这些连接。
这样做会使它更加整洁。
对于角偏移 2 的情况。
首先，我将调用静态网格生成器。
我还没有改变变换。
现在，我要将这个角旋转到另一个方向。
因为我已经有这个方向了。
在偏移量为 2 的变换点节点中，我将旋转设置为 90。
回去。
现在拐角的方向就在这里。
对于这个角落。
在这种情况下，我将减小 x 轴，并减小 y 轴。
打开蓝图。
我会复制。
减小 x 和 y 轴。
这意味着我将否定连接到两者，并删除该节点。
名称必须是角偏移 2。
确保名称正确。
点击编译。
然后回去。
此角现在处于正确的位置。
对于其他情况，我也会这么做。
该节点为0。
这个节点是90。
所以下一个节点必须是 180，并且减去 90。
这里我将其设置为180。
还有负 90。
我会再检查一下。
0。
90.
180.
还有负 90。
我将调用静态网格生成器。
并记住连接它。
此节点亦然。
我会去到那个层次。
为了这个案子而这么做。
这里。
这个角朝向这边。
我注意到箭头的方向。
这里我将减小 y 轴。
并增加x轴。
打开蓝图。
我将复制并粘贴。
这里我将减小 y 轴。
并增加x轴。
名称必须是角偏移 3。
点击编译。
然后回去。
这个立场是正确的。
现在我将针对最后一个案例进行处理。
我还调用了静态网格生成器。
拐角的方向是这样的。
按照箭头所指的方向。
我会增加 x 轴。
并增加y轴。
复制粘贴。
角偏移 4。
我会将它连接到 x 和 y。
并删除该节点。
点击编译。
前往层面。
我对这 4 种情况都做了同样的处理。
现在我回到PCG。
我会将所有内容连接到静态网格生成器节点。
回到层面。
这就是结果。
而在下一个视频中，我将只选择这 4 个角。
并去除其他角。