大家好，在这个视频中，我将保留这四个角，并删除重复的
角落。
打开 PCG 图表。
我将处理第一种情况，对于第二种情况，我将删除其他两个连接，
并进入该级别。
你可以看到这一点。
这些是重复的角，我会保留这些角。
我删除这些连接，并将其称为节点差异。
选择它，并创建另一个节点差异。
我将连接差异，并注意差异节点，我必须选择最小值。
完成后，我会将它连接到静态网格生成器。
回到层面。
我把中间的点去掉了。
我只会保留这些要点。
现在我将处理剩下的两个案例，因此我将复制并粘贴到这里。
连接源头，连接差异。
我将针对这两点调用静态网格生成器。
回到层面。
这里有这些要点。
我会将所有点连接到静态网格生成器。
回到层面。
而且我还有重复的积分。
就是这四点。
因此我将再次使用差异。
并且在使用差异之前，我必须合并这两个节点，并合并这两个节点。
我将使用合并节点。
选择合并点。
删除此连接。
连接它。
复制并粘贴到下面。
然后我会说出差异。
在第二次使用差异之前，我需要清楚地解释一下
差异最小。
我将检查这个节点。
选择输入源。
您可以看到输入的密度等于 1。
使用差异后，输出的密度小于 1。
这意味着使用差异后，密度值会降低。
为了使差异最小发挥最佳作用，我必须将密度值设置回 1。
因此，在使用差异之前，我必须确保点的密度等于 1。
这里，在调用差异之前，我将调用密度重映射。
并设定范围最小值。
并且超出范围的最大值等于 1。
确保密度值始终等于 1。
然后我复制了这个节点。
将其粘贴在下面。
检查该节点。
输入的密度等于 0.6。
输出的密度等于 1。
完成后，我会说出差额。
然后复制并粘贴到这里。
确保选择最小值。
将差异连接在这里。
并连接到静态网格生成器。
回到层面。
我有这四个角。
我会将这些角移动到这个位置。
回到PCG。
在使用静态网格生成器之前，我将这两个点数据合并在一起。
合并点。
然后我将其连接起来。
现在我将使用调试。
选择轴三脚架。
并删除这些调试部分。
它们就位于这里。
按删除键。
并将此输出连接到静态网格生成器。
回到层面。
我想要将这个角移动到这个位置。
因此，根据箭头的方向，我必须减少 x 轴，并增加
y 轴。
并且移动的距离就是墙的厚度。
打开 PCG 图表。
我创建了另一个参数。
将其命名为角偏移调整。
并将类型设置为向量。
我将创建另一个节点变换点。
在静态网格生成器节点之前。
并将角偏移调整连接至偏移最小值。
并且偏移最大值。
重新排列这些节点。
现在我要去看蓝图。
更新此参数的值。
我将复制设置的矢量参数节点。
复制、粘贴到这里。
将名称更改为调整。
我必须减小 x 轴。
并增加y轴。
我会将墙壁厚度与其联系起来。
我增加了 y 轴。
并减小 x 轴。
因此结果乘以负 1。
并连接到值 x。
注意这里必须是壁厚。
所以我必须使用壁厚。
按编译。
前往层面。
而且我调整了这个角的位置。