大家好，这是建筑物的图像，大家可以看到。
底层有一面完全不同的墙壁。
在这个视频中，我将改变基层地板的墙壁。
现在我将前往 Megascan 下载底层墙壁。
点击Quixel Content，找到我下载的墙。
选择这个，然后转到“收藏”部分。
我找到了基地，然后选择了这个，基地门。
然后点击下载，并添加到项目中。
返回并下载另一个。
我选择 Base Trim。
这些是为了装饰底层地板。
单击下载，然后添加到项目。
我会将这两个文件夹移到 Building 文件夹中。
回到层面。
我想创建基础楼层，因此首先，我必须删除一楼。
然后我会创建新的墙。
打开 PCG 图表。
转到样条线部分。
这是哪个部分？
这是一楼要讲的要点。
这是最后一层的要点。
现在我只需要增加第一个点的高度。
打开图形设置，创建一个新的向量。
将其命名为“第一面墙偏移”。
对于身高。
数据类型为向量。
复制这两个节点。
粘贴到这里。
将它们连接起来。
我将找到第一面墙的偏移高度。
连接到最小值和最大值。
删除这个节点。
并重新排列。
现在我将打开蓝图，来更新这个参数的值。
这些节点与角落相关，因此我将评论 Corner Offset。
我将创建另一个图钉。
现在我将计算矢量值，因此我复制这两个节点。
将其重命名为“第一面墙偏移高度”。
在这种情况下，我想删除一楼。
因此我将 Z 值设置为 300。
这是墙的高度。
连接到值 Z。
并连接执行针。
单击“编译”，然后返回到该级别。
我已删除了基底层。
打开 PCG 图表。
从墙壁角度来看，我将使用静态网格生成器。
静态网格生成器。
我将选择 Base Door。
Megascan 3D 资产，建筑。
并打开基地门。
我将选择宽度等于 350 的墙。
厚度等于50。
我选择 351、53、268、VAR 3。
选择静态网格生成器。
然后点击箭头。
这里我将评论一下Base、Wall。
回到层面。
底层现在有不同的墙壁。
而且我还必须添加角落。
我会向下滚动。
在角落部分，我会找到角点。
并调用静态网格生成器。
在内容浏览器中，我没有那些角落。
因此我打开了 Bridge。
并选择Base Wall。
选择这个。
单击下载，然后添加到项目。
然后拖入 Building 文件夹。
这就是这个文件夹，Base Wall Kit。
在这种情况下，我将选择厚度等于 50 的角。
这个是50,143。
所以我不会选择它。
这个是50,252。
我会选择这个。
这是 VAR 3。
创建网格条目。
然后点击箭头。
然后我评论Corner，Base Corner。
回到水平面，我有这些角落。