大家好，你可以看到底层有一个空的空间，在这个
视频我将在基层添加装饰。
打开内容抽屉，Megascan、Asset、Building，装饰是Base Trim。
我选择的尺寸是351、138、54，它是VAR4。
转到基墙部分中的 PCG 图表。
我将复制这两个节点并粘贴。
单击静态网格生成器，这里我已经选择了它，所以我只需要
转到网格部分，然后单击箭头。
回到关卡，我在这里生成了基础装饰。
现在我需要将它移动到这个位置，这个位置就是基层的高度。
打开内容抽屉，前往基地门，目前我正在使用这扇门，还有这扇门
高度为 268，从该点到该点的实际高度为 250。
我打开蓝图，复制墙高，按 Ctrl+D，并将其命名为墙高基层，
即底层的高度。
编译，并将默认值设置为 250。
打开 PCG 图表，在生成之前，我将更改偏移量。
创建一个新参数，将其命名为 base、trim、offset、height。
并且数据类型为向量，将其连接到最小值和最大值，然后重新排列这些节点。
我将对基本装饰进行评论。
我将打开蓝图，来更新此参数的值。
向下滚动并复制这两个节点，将其重命名为底部修剪偏移高度，并将值重命名为 Z
是墙高基底地板。
单击编译，然后返回，我已将其移至底层，我将执行相同的操作
对于角落。
复制底部装饰部分，然后向下滚动到角落部分，我会将其粘贴到上面
底座角落，并评论底座装饰，角落。
我只需要将墙点改为角点，然后在静态网格生成器节点中，
我需要再次选择网格，转到基础装饰文件夹，我将选择 VAR1，返回
到静态网格生成器，然后单击箭头，进入级别，然后我就得到了这些角落。
我将返回静态网格生成器，然后单击箭头，返回静态