大家好，目前该建筑没有屋顶，在这个视频中，我将创建
屋顶。
现在我将从 Megascan 下载屋顶。
选择建筑墙体套件，并前往收藏。
在这个合集中，我会找到屋顶，然后我会下载这两个。
选择两者，单击下载，然后添加到项目。
我现在有两个新的屋顶文件夹，我会将它们移动到建筑物文件夹中。
转到建筑文件夹，选择屋顶装饰，即屋顶装饰。
在此视频中，我将创建屋顶装饰。
我选择 VAR4。
VAR4 的大小为 350、75、98。
转到 PCG 图表，向上滚动并找到墙壁点。
实际上，这与底部装饰类似，所以我将复制底部装饰部分，
并将其粘贴到上面。
删除这个节点。
将注释改为车顶装饰，然后我将创建这个矢量图。
创建新参数。
将其命名为屋顶、装饰、偏移、高度。
数据类型是向量，我将替换它。
选择最小值和最大值，然后删除该节点。
在内容抽屉中，我选择了这个。
使用网格条目，单击箭头。
现在我将打开蓝图，并更新此参数的值。
在关卡中，我会将屋顶装饰放置在建筑物的最高位置。
打开蓝图。
在局部变量部分，我已经有了建筑物高度。
复制这两个节点，并将它们粘贴到这里。
我只需要将其重命名为屋顶。
z值表示建筑物高度。
点击编译，回到关卡。
并且我已将车顶装饰放置在正确的位置。
现在我将创建四个角。
为了快捷起见，我会复制并向下滚动。
这里。
我会发表评论，角落。
寻找角点。
连接它。
删除这个节点。
我需要再次选择网格。
在这种情况下，我将选择 var 5。
尺寸是123。
123.
选择此节点，然后单击箭头。
确保我使用的是车顶饰条偏移高度。
这应该是角点。
回到层面。
现在我有四个角。
您可以看到旋转不正确。
所以我需要旋转它。
现在我将转到 pcg 并旋转它。
在静态网格生成器节点之前，我选择了变换点。
并将最小值和最大值的旋转都设置为 90。
回到层面。
现在角落已经有了正确的旋转。