在这个视频中，我将创建屋顶的四个角。
打开 PCG。
向下滚动这些部分。
我将为屋顶创建角落。
所以我从车顶装饰角复制并粘贴到上面。
删除评论中的修剪。
我需要一个新的载体。
打开图形设置并创建一个新参数。
复制这个的名称。
将其粘贴到下面并删除修剪。
数据类型为向量。
我会替换它。
找到屋顶偏移。
并连接它。
创建该节点。
在这边，我需要改变网格。
转到屋顶套件文件夹。
并选择这个角。
它是 VAR5。
尺寸为 507、506。
单击箭头。
回到层面。
这里有四个角。
使用变换点节点。
我需要将旋转设置为 90。
现在我要将这些角向上移动。
打开蓝图。
并复制这三个节点。
将它们粘贴到这里。
我将删除装饰。
并且处于同一水平。
注意。
车顶高于车顶装饰。
所以偏移量需要加上车顶饰条的高度。
我将创建一个新变量。
复制此变量。
将其命名为车顶装饰高度。
单击编译。
现在我将这个值加到 20。
并将其连接到Z。
单击编译。
回到层面。
这是增加20厘米后的屋顶位置。
我会改变建筑物的大小。
将行和列添加为一行。
可以看到屋顶部分很大。
但建筑很小。
所以这是行的最小值。
在列中必须有 3。
我会打开蓝图。
选择行。
我会将其设置为从 3 到 25。
对于列来说也是一样。
而不是将其命名为行和列。
我将使用更具体的名称。
将行改为垂直。
也就是垂直方向。
并将列转为水平。
因此我将其命名为水平。
单击编译。
并开放类默认值。
我将默认值设置为 3。
单击编译。
并回到该水平。
现在如果我将值设置为 2。
它会自动变为3。