大家好，在这个视频中，我将处理样条线内的点。
打开内容抽屉，转到 3D 资产、建筑，打开墙体套件，我有墙
像这样。
我会选择这面墙。
在信息部分，我重点关注了大致尺寸，即 350、42 和 301，
与墙的宽度、厚度、高度相对应。
因此在课程蓝图中，我将具有这三个属性。
第一个属性是墙宽，我选择浮动类型，并选择实例可编辑。
另外两个类似，所以我删除这两个变量，并复制以便快速执行。
第二是壁厚，最后是壁高。
我点击编译，然后进入类默认值。
墙的尺寸分别为 350、40 和 300。
这里我将输入 350，40 而不是 42，留下 2 个像素作为补偿。
我输入 40，墙高等于 300。
点击编译，然后打开构建 pcg 图。
转到 pcg，我会将这些图表组织到文件夹中。
创建一个新文件夹，并将其命名为 graph。
我将所有图表拖入图表文件夹。
打开它。
这些图表共享一个文件夹。
我创建了一个新文件夹。
将其命名为森林。
然后将其拖进来。
选择移至此处。
我打开建筑图，然后使用样条线进行工作。
因此我将使用样条采样器。
打开建筑图。
我找到了样条采样器。
对于样条线，我找到样条线数据。
点击获取样条数据。
对于演员过滤器，我选择自己。
因为这个图，是在这个蓝图actor里面的，而且这个actor已经有一个样条线组件了。
回到图表。
对于样条采样器，由于样条是一个闭环。
因此尺寸是在内部。
我检查了这个节点。
这里我有19分。
我调试这个节点。
在关卡中，我在样条线周围有一些点，就像这样。
我希望这些点位于样条线内。
在 pcg 图中。
我选择的是内部。
但这些点位于样条线周围。
因为这个pcg actor没有盒子碰撞来定义边界。
回到图表。
我选择样条线采样器并向下滚动。
我选择无界。
确保它是无界的。
回到层面。
我有一些样条线内的点。
并附有班级蓝图。
一面墙的宽度是350。
因此我会将这些点间隔 350 厘米。
因为每个点都是一堵墙。
我去看图表。
在样条线采样器中，我打开它。
向下滚动。
这里我有一个称为内部样本间距的属性。
我将其拖出并调用获取演员属性。
在蓝图中，我将选择墙宽属性。
点击编译。
然后回去。
在这里我输入墙宽。
我将检查这个节点。
我的价值是 350。
这意味着样条线内的点间距为 350 厘米。
请注意，这是内部样本间距。
然后我最小化这个节点。
回到层面。
这些点之间的间距为350厘米。
我将使用静态网格生成器来创建地板。
在内容抽屉中。
Megascan 3D。
建筑平屋顶。
这里我有一个尺寸为 300 的屋顶。
300.
15.
并附有班级蓝图。
注意一面墙的宽度是 350。
大于 300。
所以我必须将地板尺寸扩大到 350。
使地板尺寸与墙壁宽度相匹配。
我打开图表。
并调用静态网格生成器。
创建网格条目。
并选择平屋顶。
我会选择VAR2。
按回车键。
回到层面。
我也有这样的地板。