大家好。
现在我将垂直设置为 5，水平设置为 3。
这是建筑物的水平面。
只有屋顶只有角落，所以我将创建剩余的部分。
首先我需要确定这个位置，也就是说我必须在这个位置创建一个点，
从这个位置开始，我将创作剩余的部分。
打开 PCG 图表。
现在我将复制屋顶角落部分。
复制整个部分。
将其复制并粘贴到这里。
删除该评论。
并删除静态网格生成器。
我将使用屋顶偏移高度，以便屋顶的所有部分都有相同的高度。
我将针对该输出进行调试。
选择轴三脚架，并进入水平仪。
我有这个观点。
为了更容易看到，我将隐藏车顶装饰。
使用屋顶装饰角时，我将禁用静态网格生成器。
向上移动，在车顶装饰部分。
我还禁用了静态网格生成器。
回到層面。
我必须将这个点从这里移到这个位置。
从这里到这里移动的距离就是这个屋顶角落的大小。
打开内容抽屉。
我选择这个，尺寸是507，所以大小等于500。
我将打开蓝图并复制墙宽。
将其命名为屋顶角宽度。
单击编译，并将值设置为500。
单击编译，然后返回pcg。
从这一点开始，我将创建一个额外的变换点。
从这个位置移动到这里。
打开图形设置，并创建一个新参数。
将其命名为屋顶、或开始、或第一。
屋顶偏移。
数据类型为向量。
打开此节点，并连接到偏移量。
下一个屋顶。
连接到最小值和最大值，然后缩小该节点。
并连接输出进行调试。
现在我打开蓝图，更新此参数的值。
复制这两个节点，并粘贴到这里。
将名称更改为 first, roof, offset。
而问题是我应该选择哪个轴，回到水平。
它是绿色的轴，即 y 轴。
并且沿着箭头的方向，我必须减少 y 轴。
这意味着我必须乘以负一。
因此我会呼吁繁衍。
喊出屋顶角落。
并乘以负一。
然后连接到值 y。
点击编译，进入关卡。
我已经拥有这个职位了。