大家好，在这个视频中，我将计算屋顶的剩余空间，这意味着
从该点到该点的距离。
打开蓝图，创建两个局部变量，并命名为space、roof space。
该建筑有两个维度：垂直和水平。
数据类型为浮点型。
我会将这个复制为水平的。
我已经知道了建筑物的大小。
我这里已经计算过了。
我取墙的宽度，乘以垂直和水平。
请注意，这不是建筑物的正确尺寸。
回到層面。
建筑的大小应该是从这里到这里。
这意味着我必须计算三面墙的总宽度，加上两面墙的厚度。
所以在蓝图中，我会重命名这个变量。
将其更改为总墙面尺寸。
我会重复一遍。
将其命名为建筑物尺寸。
注意这部分是总墙壁尺寸。
现在我来计算一下建筑物的大小。
我将 x 和 y 分开。
我将使用总墙壁尺寸。
并取壁厚。
将 x 和 y 添加。
找到添加节点。
壁厚乘以二。
乘以二。
然后将其连接到这里。
这是 x。
所以连接到 x。
对 y 执行相同操作。
在此连接 y。
并连接到 y。
添加两个壁厚。
我知道建筑物的大小。
现在我将计算这两个变量。
向下移动。
创建另一个图钉。
我将使用建筑物尺寸。
并计算屋顶剩余空间。
我将测量建筑物的尺寸。
减去两个屋顶角。
这两个是哪一个？
取屋顶角部宽度。
乘以二。
根据建筑物大小，我将 x 和 y 分开。
求减。
第一个是 x。
第二个是y。
x 的结果是垂直的。
y 是水平的。
将它们连接起来。
并连接执行针。
计算垂直后，我会将其连接起来。
同样计算水平。
单击编译。
并打开PCG图表。
创建新参数。
我只是想预览结果，所以我将其命名为测试。
回到蓝图。
并使用图形实例。
查找设置浮点参数。
将其命名为测试。
我将取水平值。
单击编译。
前往 PCG。
并查找测试。
检查该节点。
屋顶空间等于150。
现在我尝试增​​加建筑的水平度。
置水平等于 10。
还有PCG。
该值等于 2600。
我会将其调回 3。