在上一个视频中，我计算了从这里到这里的距离，在这个视频中，我将
在样条线上创建点来创建屋顶的剩余部分。
首先，我去 Megascan、Building、Open Roof，对于屋顶，我将使用这个。
该屋顶的尺寸为 63,506,556。
打开蓝图，我将复制屋顶角宽度，将其命名为屋顶宽度，单击编译，
宽度为63，但屋顶实际宽度为50。
单击编译，然后返回PCG。
现在我将创建一个样条线。
找到样条线创建部分。
这些是创建样条线的节点，我将重复使用这些节点，因此我将更改
在创建子图之前，将其添加到子图中。
我得删除这个链接，并且记得重新连接。
选择这些节点，右键单击，然后选择折叠到子图。
保存到 PCG 文件夹，子图，将其命名为 PCG，子，创建样条点，保存，然后
打开此子图，以重复使用此子图。
我将在 PCG 中重命名这些参数。
这两个参数的名称分别是最高墙偏移和第一墙偏移高度，
所以我会给它们赋予更通用的名字。
返回子图。
打开图形设置，参数，我将重新排序，让第一个偏移量先出现，然后向上移动，
将其重命名为第一个偏移量，并将其重命名为最后一个偏移量。
请注意，这里我使用墙高作为距离增量，因此我将其更改为
一个参数。
打开图形设置，创建一个新参数，将其命名为步长。
我必须将默认值设置为 100，因为如果我将其设置为 0，并连接它，虚幻将会
立即崩溃，所以我必须设置大于 0 的默认值，例如 100。
打开步距，连接起来，有了这个节点，按control+x，返回PCG，粘贴就可以了
这里，并将其与步距连接起来，这就是墙高。
重新排列这些节点，我需要一个输出，连接到这里，我会找到输出节点，
在这里，使用默认输出，我将其更改为点类型，然后连接它，返回，
并将输出连接到关卡中的样条点墙高。
确保一切正常，我有节点来创建点
样条线，我将向下移动，删除这个测试节点，因为我不再需要它了，并且
这个节点就是这个点，从这个点开始，我将在样条线上创建点，返回，
我发现创建样条点，打开子图，我想找到这个节点，所以我将打开图
设置，并选择暴露到库，注意这一步一定要选择暴露到库，
找到创建样条线点，使用第一个偏移，我将其设置为 0,0,0，因此我保留此参数
事实上，对于最后的偏移，我将打开图形设置，并创建一个新的参数，
然后连接它，删除测试参数，最后命名为屋顶，偏移量，我会做的
先水平，水平，数据类型为矢量，连接起来，步距为
一个屋顶的宽度，在蓝图中，我的屋顶宽度已经等于 50，所以我找到
获取演员属性，将其命名为屋顶宽度，并重新排列这些节点，现在我将打开
蓝图，并更新此参数的值，我将向右移动，复制这两个节点，
选择执行销，最后将其命名为屋顶偏移、水平、返回到水平，
我将选择这个点，也就是 y 轴，我必须乘以 -1，因为
按照箭头的方向，我将占用屋顶剩余的空间，也就是屋顶空间，
对于水平情况，则乘以 -1，并连接到值 y，单击编译，返回
到 pcg，我现在有这个值，当我检查这个节点时，它的值为 -150，
输出，我有 4 个点，位置分别是 0, -50, -100, -150，现在我将移动这些
点，到这个点的位置，在这里，我将复制复制点节点，复制，
并向下移动，样条线上的点是源，也是我想要移动到的点
是目标，重新排列这些节点，将这些节点向右移动，然后调试输出，
回到关卡，你可以看到，这些点非常小，所以我将放大调试
部分，在调试节点中，使用比例方法，我将选择绝对值，并设置
点缩放到0.5，返回到级别，我有这些点，我将使用静态
网格生成器，我选择这个屋顶，点击箭头，然后返回，我需要旋转这些
屋顶，创建另一个变换点节点，并将旋转设置为 -90，返回，然后我
有这些屋顶，但在这里，我又建了一个屋顶，所以我必须删除最后一个，
打开蓝图，在乘以-1之前，我会减去一个屋顶宽度，也就是50，
选择减法，连接结果，点击编译，进入关卡，我只有
还剩下 3 个屋顶。