大家好，在上一个视频中，我制作了水平的，你可以看到垂直的
更长。
在本视频中，我将区分水平和垂直。
打开 PCG 图表。
最初，我的输入是角点。
检查该节点。
我有四个角。
并重点关注旋转偏航。
180、-90、0 和 90。
180 和 0 是水平的，而 -90 和 90 是垂直的。
我将选择两个垂直点。
现在我将取这个数字的绝对值。
如果它等于 90，则表示垂直。
与角点解除链接。
我会称之为绝对。
获取偏航角的绝对值。
然后连接这个节点。
对于输入源，我将选择属性旋转。
选择旋转。
在这种情况下，我只关心偏航。
因此我将输入.yaw。
有了输出目标，我会将这个绝对值分配给一个新的属性。
并将其命名为 abs yaw。
此属性是自行创建的。
检查该节点。
在右侧，我有一个名为“绝对偏航”的新属性。
并且有两个值等于 90。
因此我将其称为点过滤器。
點篩選。
选择此节点。
将这些节点移到左边。
并将这些节点向右移动，以获得更多空间。
单击此节点。
对于运算符，我选择平等。
因为我以 90 检查。
目标属性，即绝对偏航。
删除这个。
绝对偏航。
并选择使用恒定阈值。
该属性的类型为double。
所以我选择双重。
我会和90进行比较。
检查一下这个属性。
等于90。
内部过滤器为 90。
外部过滤器是其他数字。
我会评论。
內部垂直。
外侧水平。
在这种情况下，我使用的是水平方向。
因此我将把外部连接到内部。
回去。
这是水平的。
但我为垂直情况创建了点。
打开图表。
我会改变方向。
在内部创建为水平。
我只需要改变输出。
外面是垂直的。
并重新连接。
里面是水平的。
因此我将从内部进行连接。
回去。
并且水平是正确的。
现在我将进行垂直操作。
我评论了这些节点。
屋顶。
水平的。
并复制所有这些节点。
暂时取消此链接。
并粘贴在下面。
将评论改为屋顶。
垂直的。
将这些节点向下移动。
上面是水平的。
哪个是内部过滤器？
下面是外部过滤器。
我将连接到变换点。
请注意，对于垂直情况。
我需要创建一个名为“最后一个屋顶偏移”的新参数。
垂直的。
因为水平和垂直的间隙是不同的。
打开图形设置。
创建新参数。
并从水平方向复制名称。
垂直的。
数据类型为向量。
并找到最后的屋顶垂直偏移。
连接到最后的偏移量。
并删除此内容。
现在我打开蓝图。
这里我按水平进行计算。
我会抄袭。
粘贴到这里。
将名称改为垂直。
现在我只需要改为垂直屋顶空间。
拖到这里。
并替换。
确保其垂直。
这也是垂直的。
按编译。
并晋升至该级别。
水平和垂直都是正确的。
我打开详细信息标签。
设置垂直等于 3。
或等于 10。
并设水平等于 20。
两者均等于 25。
这将重新设置为等于 3。