大家好。
在之前的视频中，我完成了屋顶。
现在我将启用车顶装饰。
找到车顶装饰，并启用该节点。
按照上面的方法操作。
回到水平面，我已经看到了屋顶装饰。
目前，屋顶缺少一个平面，在这个视频中，我将创建这个平面。
打开内容抽屉，转到建筑物，转到平屋顶，然后我将它拖入关卡。
我将使用这个网格作为屋顶。
删除该网格。
打开内容抽屉，这个屋顶的尺寸为300、301、15。
所以我打开蓝图，创建一个新变量，并将其命名为屋顶、平面、尺寸，这就是
网格的大小，所以我添加了网格。
要指定网格的大小，并将默认值设置为 300，我需要另一个
变量，复制此变量，将其命名为单元格，在水平面上，具有平屋顶。
我需要知道每个单元的大小，它是屋顶的宽度，即 50，所以
对于单元格来说，默认值是 50。
按编译。
回去。
首先我需要找到这个位置，这个位置。
这个位置和演员的位置一致，所以我只需要移动演员的
位置在这里。
返回 pcg。
最初创建点网格时，我用这些来扮演演员的角色
两个节点。
复制这两个节点，我将创建一个平屋顶，所以我将向上移动，在这个位置，
并针对该输出进行调试。
选择轴三脚架。
目前我处于这个位置，我需要向上移动，因此在图中，我将调用变换
點。
打开图形设置。
创建一个新的参数，将其命名为平屋顶、平屋顶、偏移，表示高度。
数据类型为矢量，连接到偏移最小值和最大值、平屋顶偏移高度，并连接
要调试的输出。
现在我打开蓝图，更新此参数的值。
复制这两个节点，并将名称改为flat。
平屋顶偏移高度，我会评论，这个偏移等于总高度
建筑，因为我会把平屋顶放在建筑的最高位置，所以
我写这栋建筑的最高位置。
我写的是建筑物的最高位置，在之前的视频中，我有建筑物
高度。
右键单击，选择查找引用。
选择这个。
这里我将建筑高度设置为墙高乘以楼层数，因此我将重命名
将变量重命名为墙体总高度，因为这是墙体的总高度，
不是建筑物的实际高度，因为我用墙高乘以
地板。
现在我将复制此变量，选择复制，将其命名为建筑物高度，然后
建筑物的总高度等于墙体总高度加上屋顶高度，
我需要增加车顶装饰高度。
打开内容抽屉，查看屋顶高度。
选择屋顶套件，此屋顶的尺寸为507、506、552，因此高度为552，并且此屋顶
高度是556，这个是560，所以屋顶高度是550。
打开蓝图，创建一个新变量，从墙高复制，命名为屋顶高度，
按编译，并将默认值设置为550。
现在我将计算建筑物的总高度，我将向右移动。
确保仅在获得总墙高值后才执行。
移到这边，找到墙的总高度，我需要屋顶高度和屋顶装饰
高度。
找到添加节点，先添加车顶饰条，再添加结果，或者我可以单击添加图钉，
添加屋顶高度，从结果中，我将找到设置，建筑高度，连接到，和
我往下移。
建筑物最高位置，所以是建筑物高度，连接到Z，按
编译，返回 pcg 图，检查此节点和建筑物的总高度
是1170，回到水平，我有这个位置。
我会向右移动。