大家好，在上一个视频中，我得到了平屋顶的位置，现在我
将调用静态网格生成器。
移除调试节点，并调用静态网格生成器。
单击它，创建一个网格条目，并找到该网格。
我发现是平坦的。
屋顶 0 2.
2.
这个屋顶的尺寸是300。
301.
回去吧，我有这样的屋顶。
现在我需要调整这个屋顶的大小。
大家可以看到，这个缝隙的大小，就是屋顶剩余部分的大小。
在之前的视频中，我有用于垂直和水平的屋顶空间。
而屋顶空间，就是这一边的长度，还有这一边的长度。
返回 PCG。
在调用静态网格生成器之前，我将创建一个新的变换点节点。
我将设置最小比例和最大比例。
打开图形设置。
创建新参数。
将其命名为屋顶规模。
这是平屋顶。
数据类型为向量。
从最小尺度上，我找到了平屋顶尺度。
返回缩放最小值和最大值。
回到蓝图。
向下移动。
这里我正在计算屋顶部分。
所以我会在这里工作。
复制这两个节点。
重命名为平屋顶。
规模。
我占据垂直和水平的屋顶空间。
平屋顶网格，尺寸为 300。
它是屋顶平面尺寸，用于网格。
为了计算规模，我将考虑屋顶空间。
除以网格的大小。
划分。
连接到。
并复制这两个节点。
对于垂直，我连接到 x，并将水平连接到 y。
因为这就是规模。
因此我将 z 设为 1。
如果 z 是 0，我就看不到这一点。
我只改变了 x 和 y 的值。
我将 z 的值设置为 1。
按下编译，然后返回 pcg。
当我检查这个节点时。
值为0.5、0.5和1。
选择变换点的输出。
您可以看到，比例是 0.5。
对于 x、y 和 z。
我想要 z 的比例为 1。
但三个轴都是0.5。
因为在这个节点中，我选择了均匀比例。
所以我不会再选择统一比例。
输出为 0.5、0.5 和 1。
回到层面。
你可以看到这一点。
该网格的尺寸与间隙的尺寸相匹配。
现在我只需要改变网格的位置。
以匹配间隙的位置。
并按箭头方向。
我需要减小 x 轴，并增加 y 轴。
回去。
在这里我将创建另一个变换点节点。
并连接到，删除此链接。
查找一个新参数。
屋顶平台。
抵消。
调整。
数据类型为向量。
我发现平屋顶偏移调整。
连接到最小值和最大值。
缩小该节点。
现在我打开蓝图。
更新此参数的值。
我将复制这两个节点。
并将其命名为偏移。
调整。
在层面上，正如我之前提到的。
我将减小 x 轴。
并增加y轴。
并且距离是间隙大小的一半。
这意味着屋顶空间缩小了一半。
对于 x 轴。
我将垂直利用屋顶空间。
对于 y 轴。
我将水平利用屋顶空间。
我将使用垂直和水平。
然后除以 2。
划分。
水平的。
同样除以 2。
并减小 x 轴。
所以我需要乘以负 1。
乘以负 1。
连接到 x。
对于垂直。
和水平的。
我会连接到 y。
我正在改变偏移量。
所以 x、y 和 z 的默认值。
必须为 0。
值 z 等于 0。
按编译。
回到层面。
屋顶的位置是正确的。
现在我要改变尺寸。
将垂直设置为 10。
并且平屋顶被扩大了。
将水平设置为 25。
现在我将重置默认值。