大家好。
这是最高层的墙面。
因此，有了最高的楼层，我会将普通的墙改成这个窗户。
现在我将进入 Megascan 并下载新资产。
打开内容抽屉。
添加 Quixel 内容。
我将选择我的墙壁。
选择这个。
向下滚动并打开收藏夹。
查找窗口。
选择这个。
单击下载并添加到项目。
在 3D assets 文件夹中，有一个文件夹 building wall kit。
将此文件夹拖入建筑文件夹。
有两个同名的文件夹。
因此，我将把这个文件夹命名为最高楼层。
打开此文件夹。
在这个视频中，我将使用这面墙。
这面墙的尺寸是 350、41、150，也就是说高度是 150。
现在我将进入蓝图。
创建一个新变量。
从墙高复制。
这是最高楼层的墙高。
所以我将其命名为最高楼层。
单击编译。
并将默认值设置为150。
并且在楼层上，该建筑有一个底层，一个中层和一个最高层。
因此楼层数的最小值必须为3。
打开蓝图。
选择楼层数。
值范围和滑块范围必须为 3。
将默认值设置为 3。
单击编译。
您可以看到这一点。
最高楼层的高度与其他楼层不同。
因此，我将转到总墙高计算部分。
选择查找参考。
我必须重新计算墙的总高度。
这里我补充一下。
墙高。
选择添加。
墙高、最高楼层。
连接。
而且因为我添加了最高楼层，所以我将减去一层。
取楼层数并减一。
减一。
单击编译。
然后回去。
现在我将打开 PCG。
删除最高楼层。
打开 PCG。
这部分是平屋顶。
因此，我会发表评论。
屋顶平台。
我将转到样条线部分。
这里。
我为墙壁创建了样条点。
并且最后一层的偏移量必须减去150。
因为我要删除最高楼层。
我将重命名这个参数。
先前我打开了蓝图。
并找到了最高的墙壁偏移。
选择这个。
我需要记住稍后重命名该节点。
以及最高的墙体偏移。
选择重命名。
将其命名为最后的墙壁偏移。
普通地板。
下划线高度。
我复制了这个名字。
打开蓝图。
并将其粘贴到这里。
我会将这些节点移到右边。
并且偏移量已经减去了墙高。
我会再减去 150。
因此，我将其联系起来。
单击编译。
并回到该水平。
我已删除最高楼层。
打开 PCG 图表。
我将创造最高楼层。
拥有最高楼层。
我将在正常楼层进行操作。
寻找墙壁点。
并调用静态网格生成器。
产卵前。
我需要调整最高楼层的偏移。
我将使用变换点。
选择。
打开图形设置。
并创建一个新参数。
将其命名为墙偏移。
最高楼层。
为了身高。
数据类型为向量。
我将连接到最小值和最大值。
墙面偏移。
最高楼层高度。
在这里我来评论一下。
墙。
最高楼层。
我会打开蓝图。
更新此参数的值。
并在静态网格生成器节点中。
创建网格条目。
带有网格。
我会去 Megascans。
3D 资产。
建筑。
并且文件夹名称为最高楼层。
选择此窗口。
单击箭头。
回到层面。
下面。
我已经创建了这些窗口。
打开蓝图。
更新此参数的值。
为序列节点创建一个附加引脚。
并将这两个节点向下移动。
我将改变矢量值。
因此我可以复制这两个节点。
并将它们粘贴到这里。
然后连接执行引脚。
并将其命名为墙偏移。
最高楼层。
最高楼层高度。
回到层面。
这是最高楼层的位置。
也就是墙体总高减150。
我将找到墙的总高度。
减去。
150是最高楼层。
并连接到Z。
单击编译。
并回到原水平。
现在我需要制作四个角。
打开 PCG。
复制这个。
然后向下移动到角落部分。
粘贴到这里。
我会评论。
角落。
以及角点。
并连接。
删除墙壁点。
带有静态网格生成器。
打开内容抽屉。
选择 var 2 作为网格。
尺寸为50、50、150。
单击箭头。
并回到该水平。
我有四个角作为最高楼层。