有了基础地板和普通地板，我会有不同的墙壁。
在这个视频中，我将创建一个网格列表，并在蓝图中创建它。
创建一个新变量，将其命名为 Meshes、Base Floor、Wall，然后找到 Static Mesh。
我将选择“Soft Object Reference”。
右键点击将其转换为数组，然后单击此符号。
此符号是可编辑的。
复制此变量。
这是一个普通的地板。
单击“编译”。
然后点击“Class Defaults”。
底层有三个元素。
尋找基地。
门。
并选择前三个。
尺寸必须等于 350。
最后一个的尺寸等于250，所以我不会选择它。
我会将其设置为普通楼层。
開放建築。
并打开建筑墙体套件。
这个文件夹是最高层，所以我会使用这个文件夹。
我将选择 VAR4。
和 VAR5。
因为尺寸等于350，这个也是。
我选择 VAR4。
创建两个元素。
我点击箭头。
并选择 VAR5。
单击箭头。
确保这是 VAR4，这是 VAR5。
我可以选择添加 Quixel 内容。
要下载更多的墙。
我会找到那扇窗户。
选择这面墙。
并选择这面墙。
我会下载这两面墙。
单击“添加”将其添加到项目中。
在内容浏览器中。
在3D Assets文件夹中，我已经有这两个文件夹。
拖入“Building”文件夹。
搬来这。
这两个文件夹在这里。
我会把它们放在一个新文件夹中。
将其命名为更多窗口。
将这两个文件夹拖进来。
打开此文件夹。
并过滤静态网格。
配有普通楼层。
再创建两个元素。
我将选择每一个。
单击“编译”。
然后返回 PCG。
现在我为普通墙做这件事。
前往普通楼层部分。
并找到获取 Actor 属性。
将其命名为网格。
普通楼层。
墙。
在使用静态网格生成器之前。
我将调用 Match 并设置属性。
将此连接到它。
并检查该节点。
我已经有四条通往墙壁网格的路径。
而这个属性的名字就是Soft Object Path。
所以我点击这个节点。
带有输出属性名称。
我会将其设置为 Mesh。
并且这个属性的名称也变成了Mesh。
有了这个节点。
属性名称是 Meshes Normal Floor Wall。
这个名字来自Blueprint。
带有输出属性名称。
我将其设置为网格。
在静态网格生成器节点处。
我不会再使用这种类型了。
带有网格选择器类型。
我将根据属性选择网格。
检查该节点。
我已经有一个名为 Mesh 的新属性。
单击此节点。
属性名称是 Mesh。
并晋升至该级别。
配有普通楼层。
我已经有随机墙了。
我将尝试设置垂直。
并水平至 10。
楼层数也增至10层。
并且该建筑的墙壁也不同。
我已经为普通楼层做了这个。
现在我将对 Base Floor 进行此操作。
并使其快速完成。
我将复制所有三个节点。
复制。
并移至底座墙部分。
我会粘贴在下面。
我会修改评论。
墙壁、底层。
删除调试。
并删除Static Mesh Spawner节点。
连接到它。
因为我已经有一个 Static Mesh Spawner 节点。
有基层地板。
与普通楼层唯一的区别。
是此属性的名称。
我将换到 Base Floor。
属性名称是 Meshes。
底层地板、墙壁。
并回到该水平。
底层已有不同的墙壁。