大家好。
我目前正在定制建筑物的大小，我希望新建筑物能够
尺寸随机。
我将为建筑创造随机性。
在蓝图中，我首先要确定是否使用随机性。
在之前的视频中，我没有选择可变屋顶平面尺寸和网格
实例仍可编辑，因此我将选择它。
而且我没有使用变量单元格，所以我将删除它。
现在我创建一个新变量。
将其命名为使用随机建筑。
数据类型是布尔值。
这是一个数组。
右键单击，将其转换为单个。
并选择可编辑的实例。
点击编译，设置默认值。
使用默认值，我将其设置为 true。
选择 true。
单击编译。
由于这个变量很重要，所以我将其放在顶部。
以及序列部分。
右键单击，然后归零。
并选择之前插入执行。
并将这两个节点向上移动。
我使用这个变量。
并使用楼层数。
垂直和水平。
首先我检查使用随机建筑。
按住键盘上的B键，然后单击左键，创建分支节点。
并注意，该节点的默认值为true。
这意味着默认情况下我使用随机建筑。
我不会使用获取节点，而是按住 alt 并拖出。
为了切换到设置节点，我将设置楼层​​数、垂直数和水平数。
然后连接到true。
您可以看到，这三个数字都是整数。
所以我会随机寻找。
范围整数。
并选择范围内的随机整数。
然后复制三次，并将它们连接起来。
对于楼层数，我将最小值设置为 3，最大值设置为 45。
对于垂直方向，我将设置最小值等于 3，最大值等于 10。
水平 2、3 和 10。
选择执行引脚，并注释这些节点。
这些节点很重要，所以必须先执行。
从序列中的第一个位置开始。
因为下面的节点依赖于这些值。
因此必须先处决他们。
点击编译，然后进入关卡。
每次我移动位置时，建筑物的大小都是随机的。
现在我将添加更多建筑物。
或者右键单击，选择地点演员、建筑物，然后也选择这里。
在详细信息选项卡中，我可以选择不使用随机建筑。
关注这座建筑。
转到大纲视图并删除其他建筑物。
我只保留一栋建筑。
我还想谈谈表现。
打开详细信息选项卡。
我不会选择使用随机建筑，并将所有这些值增加到最大值。
25.
我有一栋这样的建筑。
返回 pcg。
打开窗户。
我可以通过进入窗口并选择分析来测量性能。
选择这栋建筑。
请注意，我必须选择这座建筑物，才能对该建筑物进行分析。
每次我按下强制恢复键。
我得到了不同的时间。
建造这座建筑物的时间为0.148秒。
这个建筑只是为了美观。
因此在静态网格生成器节点，我不会使用碰撞。
我将禁用碰撞，看看时间是否减少。
目前时间为0.148秒。
我按下 Control F，找到静态网格生成器。
并选择每个静态网格生成器节点。
找到碰撞。
并选择无碰撞。
无碰撞。
对所有这些节点执行此操作。
我已经完成了。
现在我将按下强制恢复。
上次是0.148。
而现在只有0.005。
前往层面。
这座建筑物没有改变。
还是一样。
但建造建筑物的时间已大大减少。
如果我选择使用随机建筑。
然后移动。
建筑物的建造速度也更快。