现在我需要缩放地板的尺寸。
打开蓝图。
创建一个新变量。
从该变量重复。
将其命名为地板尺寸。
点击编译。
并且类默认为地板尺寸。
网格尺寸为300。
大小是300乘以300。
打开 PCG 图表。
在使用静态网格生成器之前，我将调用变换点来改变比例。
选择它。
并删除此调试节点。
转到图表设置。
创建新参数。
选择重命名。
并将其命名为楼层秤。
选择矢量类型。
因为在变换节点中，有 scale min 和 scale max，它们有矢量数据
类型。
所以我选择矢量。
并且我会在蓝图中改变这个参数的值。
因为蓝图有两个属性。
墙宽和地板尺寸。
并在 PCG 图表中。
我只需要使用这个参数。
找到楼层尺度。
拖入比例最小值和比例最大值。
最小化该节点。
打开蓝图。
打开构造脚本。
我选择地板尺寸。
以及墙宽。
用这个除以这个就可以得到比例。
划分。
连接它。
组织这些节点。
我有体重秤。
现在我只需要改变PCG的这个参数。
在 PCG 组件中。
在实例部分。
我需要获取这个图形实例来改变图形的参数。
首先，我把 PCG 拖出来。
并查找获取图形实例。
将结果保存到局部变量。
将其命名为图表。
实例 PCG。
组织节点。
连接执行引脚。
然后我把它拖了出去。
选择获取。
以及在 PCG 中。
地板秤具有矢量类型。
所以在这里，我将调用设置矢量参数。
该参数为楼层尺度。
打开图形设置。
复制此名称。
打开蓝图并粘贴。
该值是一个向量。
因此我右键单击并选择拆分。
分为 X、Y 和 Z。
带有尺度。
我只缩放 X 和 Y。
高度是 Z 轴。
我将把它保留为 1。
拖入 X 和 Y。
选择执行引脚。
点击编译。
回到PCG。
我还有地板秤。
检查该节点。
比例 X 和 Y 为 1.167。
且 Z 为 1。
我拿了350。
除以 300。
得到这个号码。
经过变换点。
我检查这个节点。
变换后的结果是。
1.167.
对于所有三个轴。
但我希望 Z 轴为 1。
那么为什么会发生这种情况呢？
因为在变换点。
在规模部分。
我选择了统一比例。
这意味着所有三个轴具有相同的比例。
所以我不会选择统一尺度。
请注意在这种情况下。
我不会选择统一比例作为地板比例。
然后检查该节点。
X 和 Y 的结果是 1.167。
Z 的比例为 1。
回到层面。
结果如下。
楼层的尺度已经改变。
[空白音频]