大家好，现在我打开PCG图。
利用样条采样器的输出，我将拉出并调用调试。
我将在转换点之前调试输出，以将该输出与网格进行比较
转换点之后，在调试节点中。
点网格是一个立方体。
我会改变它。
选择轴三脚架。
为了更清楚地看到轴，这是轴三脚架，如果你没有看到这个网格，
选择设置，选择显示引擎内容，然后显示插件内容。
前往层面。
这是该点的位置，这是从该点生成的网格。
我希望这个点位于网格的中间，所以我需要将这个网格向下拉，然后
沿 y 轴向右移动，这意味着我减少 x 轴的值，然后移动
右边的网格，这意味着我增加 y 轴的值，x 轴的值就会减小，
并且 y 轴将会增加。
回到PCG。
在变换点节点中，我将改变静态网格的偏移量。
打开图表设置。
创建新参数。
将其命名为地板偏移。
数据类型为向量。
对于偏移最小值和最大值，我将使用地板偏移。
将其拉至最大值，并收缩该节点。
我将进入蓝图，更新地板偏移的值，然后我将更改
矢量值，所以我复制这两个节点，然后连接执行引脚。
对于偏移量，我将 x、y 和 z 设置为 0，并将名称更改为偏移量。
我将再次解释偏移。
如果你想让这个网格位于这个点的中间，那么我需要拉动这个网格
向下，表示减小 x 轴，向右移动，表示增加
y 轴。
回到蓝图。
减少 x 使 x 为负值，增加 y 使 y 为正值，在这种情况下，
网格移动的距离是尺寸的一半，因此我取 350 除以 2，即 175。
X 等于负 175。
Y 等于 175，因为增加了 y 轴。
按编译。
回到关卡，该点现在位于网格的中间。
回到蓝图。
该值是墙宽除以 2，然后乘以负 1 得到的负值。
乘以 2，然后乘以负 1，并将结果拉入 x。
y值是正数，所以我选择除以2之后的结果，就是这个。
选择它作为 y 值。
按编译。
并返回到该级别。
这就是结果。
[空白音频]