大家好，现在我有了地板，我将创建墙壁。
按 F10 隐藏这些选项卡。
打开 PCG 图表。
这是创建地板的节点。
我将以地板评论身份发表意见。
我将拉出并调用样条线采样器的输出中的静态网格生成器。
将此调试节点向下移动，并进行注释，注释为轴。
因为此调试节点使用轴三脚架，所以选择此节点，创建网格条目，找到
墙，并检查信息。
我选择 350、42、301。
回到层面。
这些墙壁沿着绿色轴线即 Y 轴延伸。
我将对这个节点进行评论。
我将创建一个网格条目，并进行注释，注释为轴。
这里我就不从样条采样器进行调试了。
我将从变换点进行调试。
像这样连接调试。
右侧就完成了。
我将在左侧建造墙壁。
回到图表。
从样条线采样器中，我将调用静态网格生成器。
删除这个。
连接到它。
在这种情况下，我将在左侧创建墙壁。
意思是，与右侧相反。
您可以看到这些墙都朝向右侧。
为了使它们朝向左侧，我需要改变旋转。
在静态网格生成器之前，我将调用变换点。
连接到它。
在这种情况下，我的评论是正确的。
在这种情况下，我留下了评论。
为了保持整洁，我只需要在这里创建一个连接。
然后将其连接到这里，并移除此连接。
我会移动它。
对于左边的情况，我将旋转设置为 180 度。
最小值和最大值。
回到层面。
我现在有像这样朝左的墙壁。
回到图表。
这里我将使用墙偏移 2。
将其拉出，找到墙壁偏移 2。
连接到它。
最小化该节点。
现在我将更新此参数的值。
我会复制。
并连接到它。
我会评论这个，对的。
还剩下这个。
左派的情况必定与右派的情况相反。
也就是说，我把它拿出来。
并乘以 -1。
-1。
然后将结果与 Y 值连接起来。
而且我必须将名称更改为墙偏移 2。
安排一下。
这是墙壁偏移 1。
这是偏移量 2。
并且 Y 值必须乘以 -1。
按编译。
回到层面。
我现在有这样的墙。
我会在前后筑起墙。
打开 PCG 图表。
我安排这些节点。
我将复制这三个节点。
粘贴在下面。
这个是向前的。
右侧的旋转为 0。
左边是180。
因此前进是 -90。
我复制过来。
做落后的案例。
改向后退。
向后旋转90度。
这个是-90。
这个是90。
这里应该是墙偏移 3。
找到墙偏移 3。
连接到它。
以下是墙壁偏移 4。
删除这个。
并删除此内容。
将此连接到它。
我先做转发。
连接到静态网格生成器。
并进行转发调试。
连接到它。
然后这样做。
在继续之前我需要再检查一下。
检查变换点。
右边，旋转等于 0。
左边是180。
前进是 -90。
向后则是 90。
因此我将对墙壁偏移做同样的事情。
首先是 1、2、3 和 4。
这样的话，使用变换点后我就不再调试了。
删除此连接。
并将其连接到它。
我会在使用变换点之前进行调试。
比较变换前后的情况。
回到层面。
对于前方的情况。
这些墙都朝正面。
我会将墙移至这个位置。
因此X值必须增加。
我会抄袭。
左右情况亦同。
我只需要改变 X 轴。
不是 Y 轴。所以我复制了两种情况。
并粘贴在此处。
我会评论。
向前。
而且落后。
对于前进，我增加了 X 轴。
将名称更改为墙偏移 3。
和墙壁偏移 4。
我将改变 X 轴。
所以我连接到X轴。
随着前进，X 增加。
而向后，X 减小。
减小 X 轴。
按编译。
回到层面。
这是向前的。
我会连接到后面。
而且我必须记住连接到输入。
确保连接已建立。
回到关卡。我现在有这样的墙。
打开 PCG 图表。
我会将所有输出连接至静态网格生成器。
回过头来说。
这些是变换后的网格。
打开图表。
我会调用调试。
我将使用静态网格作为立方体。
我保持控制并连接到调试。
我现在有这样的观点。
而且因为墙必须位于外缘。
所以在接下来的视频中，我会把里面的点去掉。
里面。
感谢您的观看。