大家好，在这个视频中，我将删除中间的重复点，保留
仅最外面的点，我会按顺序进行，左边和右边，顶部和底部。
现在我只需针对右侧和左侧进行调试。
右键，选择断开节点链接，连接右侧，连接左侧。
回到层面。
左边有两个点，右边有两个点，所以我只选择
四个点，并删除中间的重复点。
回到图表。
现在我只需进行正确的调试。
回到层面。
我保留右侧的两个点，并删除与左侧重复的四个点。
我将使用差异，在这种情况下，我将选择最小值，而不是二进制，以获得正确的
边。
我想删除与左侧重复的点，因此我将连接左侧，到
差异，检查此节点，单击此处，并注意源必须是
右边的点为相同点，左边的点为差异点。
在这里我选择输入源。
最初，右边有六个点，处理输出后，我只保留
两点，这就是两点。
我就连接去调试，这两点就在这里。
我已经完成了右侧的工作。
现在我将对左侧进行同样的操作。
为了使其更容易理解，我将使用调试。
我将暂时禁用此调试。
这里我使用轴进行调试，所以我将删除此链接。
前往层面。
对于左侧，我将做同样的事情。
删除右侧重复的四个点。
这里我要提到差异，我正在处理左边的问题，所以我必须连接
左输出至源。
要删除右侧重复的点，并将右侧连接到差异，
与上述类似，并调试此输出。
回到层面。
我只剩左边两点了。
现在我将对顶部和底部进行处理。
复制节点差异。
向前连接到源头，向后连接到差异点。
再复制一次。
向后连接到源头，向前连接到差异点。
现在我将调试所有四个输出。
将所有输出连接到调试，并删除上面的两个节点。
回到层面。
我只剩下这些积分了。
现在我将使用静态网格生成器来创建一堵墙。
在使用静态网格生成器之前，我将检查这个节点。
在输出中我有四个点数据，在生成网格之前，我将合并这些
点数据合并为一个点数据。
拖出来并呼叫联合。
并且联合的输出是一个点数据。
您可以看到联合的输入和输出都是空间数据。
如果希望输入输出为点，那么我就不会使用联合。
我将使用节点合并。
连接此链接，并删除联合节点。
检查该节点。
最初输入有四个点数据，而输出只有一个点数据。
该节点的工作方式与 union 类似。
但输入输出的类型是点。
合并后，我将使用静态网格生成器。
回到层面。
我也有这样的墙。
而且墙的位置也不正确。
所以在下一个视频中，我将改变墙的偏移量。