大家好。
目前该建筑有3层。
我会打开PCG并删除第3楼。
我只保留两层楼。
这是使用变换点的第一层和第二层。
这是一个固定值。
所以现在，我将计算最高楼层的偏移量。
该建筑高度为600厘米，最高楼层偏移量为300。
这意味着最高楼层的偏移量是建筑物的高度减去一层的高度。
打开图形设置。
创建一个新的矢量参数。
将其命名为最高墙偏移。
选择矢量类型。
打开变换点。我将连接到偏移最小值最大值。
现在我将打开蓝图，更新此参数的值。
还有蓝图方面。
我将创建一个序列节点。
因为我不想这样向右移动。
我会重新安排。
首先，我将删除此链接。
这些节点将被首先执行。
我将构造脚本与序列连接起来。
那么这些节点就是 0。
然后在这里连接 1。
我创建了另一个图钉。
首先，我将计算建筑物的高度。
我会记下楼层数。
乘以一层楼的高度，即墙高。
查找乘法。
将结果保存为局部变量。
将其命名为建筑高度。
连接执行引脚。
我会向下滚动。
这里我将计算矢量参数。因此我将复制这两个节点，并将它们粘贴到下面。
该参数的名称是最高墙体偏移。
如果您想要更准确，您可以返回图表。
并复制参数名称。
回去。
和这里。
偏移等于建筑物的高度。
减去一层楼的高度。
减去。
墙高。
连接到 Z。
0、0 和值 Z。
确保 X 和 Y 为 0。
然后连接执行引脚。
按编译。
前往 PCG。
当我检查此参数时，其值为 300。
请注意，我目前只有两层楼。
前往层面。
目前我把楼层数设置为2，如果增加到3的话。
那么这是最后一层的位置。
增加至 5。
我会将其设置回 2。